Office < 2016

1. Z ceníku exportovat ceny do csv - export se nazývá "export cen ESHOP CZ".
2. Soubor s cenami uložit do adresáře "\Pricehero\soubory\" pod názvem "abra.csv".
3. Do stejného adresáře nakopírovat soubor "heureka.csv".
4. Spustit pricehero.exe
5. V Excelu naimportovat jako data z textu. Oddělovač je středník.

Import do Excel 365

1. Pustit Excel -> Soubor -> Možnosti -> Data -> zaškrtnout "Z textu (starší verze)
2. Nový list -> Data -> Načíst data -> vybrat Starší verze průvodců


Poznámka: adresář "soubory" nemazat, jinak to nebude fungovat. Soubory v něm však 
mazat můžete libovolně. Pokud ho smažete omylem, stačí jej znovu vytvořit.
